Apakah kamu mencintaiku, Kaashvi?
Anda telah menyembunyikan
masalah ini begitu lama!
Kenapa, Kaashvi?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mengapa Shanti melakukan semua ini?
Apa yang dia inginkan?
Kenapa dia ingin membalas
dendam pada Karun?
Kamu punya perasaan
padaku, bukan?
Tolong beritahu saya yang sebenarnya.
Demi cinta kita.
'Beberapa jam yang lalu'
Dia sedang bermasalah
karena kejadian ini!
Saya tidak akan membiarkan orang
yang bertanggung jawab atas semua ini!
Biarkan aku menelepon Mahima.
Penting untuk berbicara dengannya.
Hanya beberapa hari saja kami
harus bertemu secara rahasia.
Saya akan segera
mengajukan cerai
dan formalitas
juga akan dimulai.
Kemudian Anda bisa memperkenalkan
saya kepada keluarga Anda.
Dan kemudian kita akan menikah!
- Tentu.
Oke, sampai jumpa.  Saya harus pergi.
Segera kembali.
- Tentu.  Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Siapa yang meneleponku sepagi ini?
Arjun.
Ada apa, Arjun?
Mengapa kamu menelepon saya?
Ini bukan untuk melewatkan waktu, Mahima.
Saya menelepon karena saya harus
membicarakan sesuatu yang penting.
Aku harus bertemu denganmu.
Kamu ada di mana?
Saya pernah ke rumah nenek,
tapi dia pergi ke Haridwar.
Anda tidak akan pergi bersamanya.
Jadi, dimana kamu?
'Biarkan aku bertemu Arjun.'
"Bagaimanapun, aku harus
membicarakan perceraian dan tunjangan."
Jawab aku.  Kamu ada di mana?
Saya di Royal Palace Hotel.
Kamar nomor 208.
- Hotel?
Saya datang menemui Anda.
- Arjun, menurutmu
Saya akan berada di jalanan
setelah Anda mengusir saya?
Bahwa tak seorang pun
mau memberiku perlindungan?
Tuan Arjun Bajwa,
datang dan lihat sendiri
kemewahan yang diberikan
Vishal kepada saya.
Dia telah memesan hotel
yang luar biasa untuk saya.
Saya ingin tahu apakah dia telah berubah.
Saya hanya berharap dia menjawab
pertanyaan saya dengan jujur.
Kaashvi, ini untukmu.
Ada apa ini Adi?
Dunia menganggap
pernikahan kami nyata.
Tapi kita tahu kebenarannya,
ini adalah pernikahan palsu.
Itu tidak benar-benar ada.
Jadi, kita juga harus
melakukan perceraian palsu.
Kita harus berpisah.
File ini berisi
surat cerai palsu.
Saya sudah menandatanganinya,
Anda juga harus melakukannya.
Saya ingin membebaskan Anda.
Aditya, kenapa kamu melakukan ini?
Tidak ada cara lain.
Kamu tidak punya perasaan
apa pun terhadapku.
Anda dan saya sama-sama mengetahui hal itu.
Aku mencintaimu seperti orang gila
dan kamu tahu itu.
Tapi sampai kapan kisah cinta
bertepuk sebelah tangan ini bisa berlanjut?
Sampai kapan aku bisa mengabaikan kebenaran
bahwa orang yang kucintai sedang
jatuh cinta dengan orang lain?
Jadi, aku ingin membebaskanmu.
Anda bisa pergi.
Ini surat cerainya.
Tanda tangani mereka.
Kaashvi, jadi bagaimana
jika kamu tidak mencintaiku?
Aku sangat mencintaimu.
Jadi bagaimana jika aku menyetujui
pernikahan palsu ini untukmu?
Aku tidak pernah menyakitimu dan
aku tidak pernah menyusahkanmu.
Apa maksudnya
melakukan semua ini
kapan aku kalah?
Kamu hanya menganggapku
sebagai teman baik.
Saya harus menerima kenyataan
bahwa kamu tidak mencintaiku.
Kaashvi, aku muak berpura-pura.
Mari kita akhiri sekarang.
Saya telah menyimpan
surat cerai di sana.
Tanda tangani mereka saat Anda menginginkannya.
Beritahu dunia
bahwa Adi dan Kaashvi
tidak bersama lagi.
'Kaashvi sayangku.'
'Saya yakin Anda dipenuhi
rasa bersalah saat ini.'
'Semua rasa sakit
yang telah aku lalui'
'adalah karena kamu dan untukmu.'
'Rasa bersalah ini tidak akan membiarkanmu
menandatangani surat-surat itu.'
Shanti, kenapa kamu
membersihkan rumah?
Satu-satunya tanggung
jawabmu adalah terhadap Karun.
Perhatian Anda harus
tertuju padanya saja.
Lupakan sisanya.
Tidak apa-apa, Pak.
Tidak banyak pekerjaan.
Saya akan bebas selama
hampir setengah hari.
Itu sebabnya aku melakukan ini,
dan kamu merawatku dengan baik.
Anda memperlakukan saya seperti keluarga.
Jadi, saya melakukan semua pekerjaan
ini mengingat ini adalah keluarga saya.
Dengar, Shanti.
Tolong nyalakan geyser untuknya.
Tentu saja, Pak.
Saya akan segera melakukannya.
Karun, selesaikan sarapanmu.
Anda harus pergi ke sekolah.
Kamu tidak akan seberuntung
itu setiap hari, Karun.
Anda lolos kemarin, tapi
itu tidak akan terjadi hari ini.
Aku akan melukaimu jika
aku tidak bisa membunuhmu.
Kaashvi juga akan merasakan
sakit jika kamu terluka.
Dia akan merasa kesusahan
melihatmu kesakitan.
Dia akan menderita jika kamu menderita.
Aku akan memasang jebakan
untukmu dengan minyak ini.
Anda akan terpeleset karena
ini dan mematahkan tulang Anda.
Ayolah, Karun.  Cepat mandi.
Aku akan mengantarmu ke sekolah.
Tunggu disini.
Ini handukmu, oke?
Cepatlah..
- Tunggu sebentar!
Ada masalah!  Saya harus
menghadiri pesta tetapi tidak ada
air panas di kamar saya.
Jadi aku harus mandi di sini.
TIDAK!  Aku terlambat ke sekolah!
Guruku akan menghukumku!
- TIDAK..
Beri dia waktu lima menit, dan
luangkan waktumu nanti, oke?
Saya akan memakan waktu kurang
dari lima menit.  Biarkan aku pergi dulu.
Tunggu..
- Tidak..
'Wanita bodoh ini!'
'Dia merusak rencanaku
dengan muncul di sini!'
Karun.. Mudah..
- Sakit!
Ayo, bangun.
- Aku tidak bisa!  Sakit!
Bu, bagaimana kamu bisa terjatuh?
Apakah kamu terluka?
Sini, biarkan aku membantumu..
- Tunggu!
Tunggu.  - Biarkan aku mencoba.
Ya, cobalah untuk bangun sendiri.
Hai..
Berikan aku tanganmu.
Bantu dia bangun.
Mudah.. Duduk..
- Kemana kamu akan membawaku?
Silakan duduk di sini.
Apa ini!  Minyak!
Siapa yang menumpahkan
minyak di luar kamar mandi?
'Oh, tidak..'
'Semua orang akan tahu kalau aku telah
mencampurkan sesuatu ke dalam cairan itu!'
'TIDAK!  Saya tidak bisa membiarkan
itu terjadi.  Apa yang harus saya lakukan?'
Bu, saya membeli ini.
Saya tidak tahu mengapa ini terjadi.
Mungkin aku terlalu banyak menggunakannya..
Benda apa yang Anda gunakan?
Gunakan produk dengan kualitas lebih baik!
Tentu, Bu.
Ayo, biarkan aku
mengantarmu ke kamarmu.
Rencana pestaku dibatalkan.
- Karun, jangan pergi ke sana.  Oke?
Anda bisa masuk setelah
saya membersihkannya.
Aku akan terlambat ke sekolah!
'Ada sesuatu yang tercampur
dalam cairan pembersih.'
Ada yang salah.
Tuan, tolong minggir.
Saya akan membersihkannya.
Itu bersih.
Karun, kamu bisa masuk sekarang.
Hati-hati.
- Karun, pelan-pelan.
Selesaikan mandimu segera.
Apa yang terjadi, Arjun?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Karun merindukanku?
Tahukah kamu bahwa
dia membutuhkanku?
Apakah ini yang ingin kamu katakan?
Apa menurutmu Karun
tidak bisa menjauh darimu?
Dia masih kecil..
- Dia baik-baik saja
dan bahagia tanpamu.
Faktanya, dia jauh lebih bahagia sekarang.
Apakah kamu sudah selesai?  Kamu harus pergi!
Pak Bajwa, keluar dari kamarku!
Saya belum selesai berbicara.
Aku ingin bicara tentang
Karun, tapi bukan itu masalahnya.
Apa itu?
- Topiknya adalah hal lain.
Apa yang ingin Anda diskusikan?
- Aku akan memberitahumu.
Sejak aku menyuruhmu
keluar rumah
Karun menghadapi serangan
yang mengancam nyawa setiap hari!
Pertama, dia hampir
mengalami kecelakaan
dan dia diculik setelah itu.
Saya membawanya ke kebun binatang
untuk membantunya melupakan traumanya
tapi dia mendapat masalah lain.
Itu adalah situasi yang berbahaya.
Saya tidak punya
informasi tentang semua ini.
Tapi kami melakukannya, Mahima.
Saya tahu bahwa staf
kebun binatang tidak
mempekerjakan siapa pun yang
mengenakan kostum boneka.
Mereka telah menyewa
seekor gajah, seekor kuda,
seekor singa, tetapi
bukan seekor boneka teddy!
Lihatlah kebetulan itu.
Teddy besar itu muncul
dan bermain dengan Karun.
Dia berteman dengan
Karun, melemparkannya
ke kandang harimau
dan menghilang dari sana!
Berapa banyak orang yang tahu
kalau Karun menyukai Teddy?
Teddy itu adalah
karakter kartun favoritnya
dan Karun ingin
bermain dengannya?
Anda tahu tentang hal itu.
- Maksudnya itu apa?
Apakah menurut Anda saya berada
di balik serangan terhadap Karun?
Bukan?  - Serius, Arjun!
Saya tidak percaya ini!
Bagaimana Anda bisa
memikirkan hal yang begitu tercela?
Apakah kamu pikir aku akan
menyakiti anakku sendiri?
Dia adalah anakku!
- Tentu saja..
Hentikan melodrama ini.
Trik ini tidak akan berhasil pada saya.
Saya tidak percaya
satu pun kata-kata Anda.
Saya tahu betul bahwa Anda
menginginkan hak asuh Karun.
Apa!
- Kamu ingin membawanya pergi.
Itulah alasan kamu
melakukan semua ini.
Faktanya, Anda mencoba membuktikan
bahwa saya adalah ayah yang tidak layak.
Bahwa aku ceroboh.
Seseorang yang tidak
bisa mengurus anaknya.
Anda ingin mengambil hak
asuh dengan alasan berikut.
Anda ingin mengalahkan saya
dan memenangkan kasus ini.
Saya tahu seberapa jauh Anda akan
berusaha untuk meraih kemenangan.
Kamu mampu melakukannya..
- Apa kamu sudah selesai?
Apa kamu benar-benar berpikir
aku ingin mengambil Karun darimu?
Saya tidak ingin hak asuh, Arjun.
Saya tidak ada hubungannya
dengan Anda dan putra Anda.
Aku tidak membutuhkan kalian berdua.
Mengerti?
Lihatlah sekeliling.
Lihatlah kehidupan yang saya jalani.
Inilah yang saya inginkan.
Saya menjalani kehidupan mewah.
Vishal memberiku segalanya
yang tidak pernah bisa kamu berikan.
Kenapa aku ingin merusak ini
dengan membawa Karun ke sini?
Jadi, Anda tidak menginginkan hak asuh.
- Sama sekali tidak.
Anda tidak akan mengambilnya dari saya.
- TIDAK.
Jadi, bukan Anda yang
berada di balik serangan itu.
Sama sekali tidak.
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Saya harus mencari tahu
siapa dalang serangan ini.
Saya tidak akan beristirahat
sampai saya menemukan jawabannya.
Satu hal lagi, Ibu
Mahima Sabharwal.
Jika saya mengetahui
dari sumber lain bahwa
Anda atau Vishal
terlibat dalam serangan ini
maka aku akan membunuhmu!
Arjun!  Bagaimana kabarmu mengancamku!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Arjun!
Banyak hal telah berakhir di antara kita.
Vishal dan aku saling mencintai
sama seperti Kaashvi
dan kalian saling mencintai!
Mengapa kamu menggangguku?
Mengapa kamu mencurigaiku?
Biarkan aku hidup dengan damai.
Anda juga harus hidup
bahagia dengan Kaashvi.
Bawa dia kembali ke dalam hidupmu.
Jangan berani-berani bicara omong kosong!
Apakah Kaashvi mencintaiku ..
Apa yang kamu katakan?
- Ayolah, Arjun.
Apakah kamu tidak tahu
bahwa dia mencintaimu?
Bagaimana kamu tidak tahu tentang ini?
Mahima, aku mengerti..
- Kamu bodoh.
Anda mencoba
mempermainkan emosi saya.
mengendalikan pikiran saya.
Kamu mempermainkan perasaanku!
Tapi aku tidak percaya
satupun kata-katamu!
Kaashvi tidak mencintaiku,
menurutnya kamu mencintaiku.
Itu sebabnya dia akan
meyakinkan aku, kamu, dan
Karun agar kita tetap
utuh sebagai satu keluarga.
Dia akan memberitahuku jika
dia benar-benar mencintaiku.
Dia akan bersamaku.
Tidak, dia tidak bisa berbohong padaku.
Wow!  Dengan serius!
Arjun, menurutku
Kaashvi bukan manusia.
Karena tidak ada manusia yang mampu melakukan hal ini.
Kaashvi jelas merupakan seorang Dewi.
Dia begitu tidak mementingkan
diri sendiri sehingga dia tidak
membiarkanmu mengetahui
bahwa dia selalu hanya mencintaimu!
Kaashvi dan kamu
telah melalui banyak hal.
Anda telah menjalani begitu
banyak momen bersama.
Tapi kamu tidak tahu
kalau dia mencintaimu.
Kalian sudah menikah
tapi kamu hanya memperhatikanku
dan menipunya.
Dia meninggalkanmu.
Dan kemudian kami punya anak.
Setelah ini, Kaashvi
pergi darimu selama
lima tahun tapi dia
kembali sekarang.
Terlepas dari semua hal ini,
Anda masih belum menyadarinya
bahwa Kaashvi telah jatuh
cinta padamu sejak hari pertama.
Sejak hari pertama?
Apakah maksudmu
Kaashvi selalu mencintaiku?
Apa yang kamu katakan, Mahima?
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Itu sebabnya aku selalu
takut kehilanganmu.
Tapi sekarang, aku tidak peduli
apakah kalian hidup atau mati bersama.
Karena saya akhirnya menjalani
kehidupan yang baik dengan Vishal.
Jadi, tidak ada
bedanya bagi saya.
Itulah sebabnya saya akhirnya
mengatakan kebenaran ini kepada Anda.
Apakah kamu mendengar semuanya?
Apakah kamu sudah sadar?
Jangan main-main dengan pikiranku.
Saya kehilangan akal.
Katakan saja yang sebenarnya dengan jelas.
Arjun, mantan suamiku tersayang.
Saya bersumpah bahwa saya
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Saya tidak mengatakan apa pun
kepada Anda selain kebenaran.
Apakah Anda ingat ketika
kita masih anak-anak sekolah
dan kamu tergila-gila padaku?
Kaashvi mencintaimu
sejak saat itu.
Dia hanya sahabatmu
di sekolah dan kampus
tapi kamu adalah cinta pertamanya.
Anda adalah cinta dalam hidupnya!
Tidak.. Ini tidak mungkin.
Kaashvi tidak bisa berbohong padaku.
Dia tidak bisa berbohong padaku!
Dia akan memberitahuku
bahwa dia mencintaiku.
Dengan serius?  Kamu bodoh sekali!
Bagaimana dia bisa memberitahumu?
Sebenarnya Kaashvi mengalami
kondisi yang disebut kebodohan.
Dia tidak mementingkan diri sendiri.
Dia tahu bahwa kamu
mencintaiku selama waktu itu.
Dia juga tahu bahwa aku mencintaimu.
Itu sebabnya dia
tidak mau ikut campur.
Tapi sejak aku meninggalkanmu
saat pernikahan, dia
menikahimu untuk menyelamatkan
reputasi keluarga kita.
Dia tidak memberitahumu
apa pun saat itu
karena dia tidak
ingin merepotkanmu.
Dia tidak ingin
kehilangan sahabatnya.
Sebenarnya, dia selalu
hanya mencintaimu.
Dia selalu ingin menikah denganmu.
Dia ingin menghabiskan
hidupnya bersamamu..
Hentikan omong kosongmu!
Arjun..
- Kamu bohong!
Saya tidak akan mengampuni Anda
jika Anda mengatakan kebohongan lagi!
Pindah!
Aku tidak berbohong!
Anda tidak tahu perbedaan
antara kebenaran dan kebohongan!
Anda tidak dapat menemukan
kebenaran ini selama bertahun-tahun.
Kamu benar-benar idiot!
Semua orang tahu bahwa
Kaashvi mencintaimu!
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Dia bertarung dengan
seluruh dunia untukmu!
Dia membebaskanmu
dari tuduhan pemerkosaan!
Dia berjuang untuk keluargamu
dan anakmu!  Mengapa?
Itu karena dia mencintaimu.
Tidak ada alasan lain.
Arjun, segalanya telah
berakhir di antara kita.
Pergi dan tanyakan pada Kaashvi
pertanyaan apa pun yang kamu miliki.
Jika Anda memiliki keberanian,
pergilah dan tanyakan padanya
apakah dia mencintaimu atau tidak.
Dan jika dia punya keberanian, dia
akan mengatakan yang sebenarnya.
Dia akan menerima
bahwa dia mencintaimu.
Ayo, keluar!
Apakah di sini sakit?  Di sini?
- Sakit sekali di sana!
Lihat, dia butuh
istirahat total.
Cederanya mungkin serius, tapi
untungnya, bukan itu masalahnya.
Saya akan meresepkan obat.
Dia akan baik-baik saja, tapi
dia benar-benar perlu istirahat.
Terima kasih.
- Bu, saya akan memijat punggung Anda.
Istirahatlah.
- Kamu akan merasa lebih baik.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Bantu aku menghilangkan rasa sakitnya.
Berbaring perlahan.
Anda akan merasa lebih baik.
- Aku sangat tidak beruntung!
Seandainya aku tidak masuk ke kamar Arjun
Aku tidak akan menyelinap
ke luar kamar mandi.
'Romila benar.'
'Karun seharusnya
pergi ke kamar mandi.'
'Romila tidak
seharusnya ada di sana.'
'Artinya, jebakan telah
dipasang untuk Karun.'
'Dia bisa saja terpeleset
dan mengalami cedera serius.'
'Satu serangan lagi.'
'Karun diserang di dalam rumah.'
'Ini tidak mungkin terjadi secara kebetulan.'
'Aku harus menyelesaikan
masalah ini sampai tuntas.'
'Hanya ada satu cara
untuk melakukan itu.'
Ini ember yang sama yang Shanti
gunakan untuk membersihkan.
Jadi, botol berisi cairannya
juga harus ada di sini.
Saya ingat botol itu dengan sangat baik.
Saya harus menemukannya.
Seharusnya di sekitar sini.
Tempat sampah..
Ini botolnya!
'Ada sesuatu yang
tercampur dalam cairan ini.'
Jelas bahwa seseorang telah
mencampurkan sesuatu dalam hal ini.
Jadi, ada yang ingin Karun
terpeleset dan terjatuh dengan sengaja!
Romila malah
terluka di tempatnya!
Kemarin saat Karun
makan pudingnya..
Seseorang pasti sengaja
menambahkan almond.
Jadi, orang tersebut tahu kalau
Karun alergi kacang almond!
Siapa yang bisa
merencanakan hal ini..
Shanti!
Ya, Shanti.
Dia sedang membersihkan lantai,
dan dia juga membuat puding!
Tapi kenapa Shanti
melakukan semua ini?
Apa yang dia inginkan?
Kenapa dia ingin membalas
dendam pada Karun?
'Dia tidak pernah membiarkanmu mengetahuinya'
'bahwa dia selalu
hanya mencintaimu.'
'Aku tahu kamu
selalu mencintaiku.'
'Katakan sejujurnya,
demi cinta kita.'
'Ini botol yang sama yang kamu
gunakan untuk membersihkan, kan?'
'Ya tuan.
- Mengapa dipalsukan?'
'Menurutku Shanti
tidak punya niat baik.'
'Ada banyak kecelakaan
sejak dia tiba di sini.'
'Ini tidak mungkin terjadi secara kebetulan.'
'Apa perubahan
baru dalam cerita ini?'
'Arjun!'